### Задание 8. Биолаборатория 2.0* (дополнительное задание)

#### Что нужно сделать
Благодаря вашей помощи компания «Терран Биотех» вышла на финишную прямую в борьбе со всемирной эпидемией коринебактерий. Однако прошлая симуляция была недостаточно точной, да и новая версия антибиотика работает по-другому.
В чашку Петри добавляется W капель воды, D капель чистого антибиотика и подселяется N коринебактерий. Известно, что каждую минуту количество бактерий изменяется прямо пропорционально концентрации антибиотика в растворе по формуле Nnew = 2 × Nold − Nold × D / W, где Nold — количество коринебактерий минуту назад, Nnew — их новое количество, а D / W — концентрация действующего антибиотика. При этом каждую минуту 20% от всего количества антибиотика разлагается и больше не действует.

Напишите программу, которая получает на вход значения W, D и Nold и симулирует процесс в течение 20 минут, для каждой минуты выводя на экран текущую концентрацию антибиотика и количество живых коринебактерий в чашке Петри. Обеспечьте контроль ввода.

#### Что оценивается
• Количество измеряется в целых числах.  
• Ничто не уходит в отрицательные значения.  
• Цикл не бесконечный.  
